# Задача
Необходимо написать две программы под linux, клиент и сервер. Сервер принимает 
сообщения от клиента по протоколам UDP и TCP и отправляет их обратно клиенту, т.е. работает в режиме эха. Клиент читает сообщения произвольной длины с консоли и отправляет их на сервер. Протокол, по которому отправляет сообщения клиент, указывается при его запуске. 
Размер сообщения не фиксированный, но не более 64 кб. Важно, чтобы 
объем передаваемых по сети данных был минимально необходимым. 
Задание должно быть выполнено на языке С++ (уместное применение ООП/STL приветствуется), с использованием Berkeley Sockets для работы с сетью.
Применение библиотек и фреймвоков наподобие Qt или boost для работы с сетью при выполнении задания не допускается. 
Простое дополнение к работе сервера (помимо эхо-функции при реализации максимально возможно использовать STL):
- во входном сообщении найти вхождения всех чисел от 0 до 9 и 
вывести на консоль: 
   *    их сумму; 
   *    все числа, в порядке убывания; 
   *    максимальное и минимальное значения. 

# Решение
Проект состоит из трех подпроектов: клиент, сервер и библиотека для работы с сетью.
Поверх транспортного уровня был реализован простейший текстовый протокол. Единственным полем в заголовке этого протокола является размер данных, идущих за этим заголовком. Максимальный размер блока данных по условию задания - 64кб(10000h и 65536d). Так как длина записи длины и в деситичной и шестнадцаритичной системме счисления занимает ровно 5 символов, для удобства я выбрал десятичную систему счисления.  По UDP максимальный размер  данных составляет 65507 байт. Еще - 5 байти на заголовок с размером сообщения. Для того, что бы удовлетворить требованиям задания, пакет с размером от 65503 байт и до 65536 нарезается на 2 UDP пакета. Для простоты  реализации в виду ограниченности времени с TCP пакетом происходит тоже самое.

## Клиент
Клиентское приложение принимает несколько ключей для указания используемого протокола и портов
если вы хотите использовать TCP, то необходимо использовать опцию
--protocol=TCP
для UDP
--protocol=TCP
для того, что бы задать номер порта сервера, который принимает запросы по tcp, необходимо использовать ключ
--tcp_port=1111
а для udp
--udp_port=1112

## Сервер
Для того, что бы  указать номер порта для приема запросов по TCP
необходимо использовать ключ
--tcp_port=1111
а для udp
--udp_port=1112

## Тестирование 
Для тестирование в клиентском проекте имеются несколько тестов. Для того, что бы они отрабатывали, необходимо, что бы сервер был уже запущен. 
В проекте network имеются несколько тестов. В этих тестах проверяется работоспособность взаимодействия клиента и сервера. Сервер в этих тестах запускается автоматически.
Можно использовать стандартные средства, вроде nc. Только не забудьте дописать в первых 5 символах размер сообщения.
## Ограничение
Не добавлена возможность работы с адресами. Как следствие, сервер и клиент должны быть запущены на одном устройстве.


# Внимание
Для решения данной задачи использовались возможности языка C++17. Перед использованием данного проекта убедитесь, что ваш
компилятор поддерживает использумые возможности этого стандартра.
В проекте присутствуют шаблоны, которые на разных компиляторах по-разному раскрываются. Например, на msvc 14.0 шаблонные параметры
шаблонов инстанцируются некорректно.
Проект точно компилируется на компиляторе g++7.3
